
好看的视频千扁一律，有趣的教学万里挑一，今天教大家转场，左手拿手机开始拍摄的时候，你的身体向左边移出镜头同时呢，手机向右侧扫出去暂停，换个背景之后换右手拿手机，从右侧闪进来，后面都是换不同的背景，从不同的方向闪进再扫出，




以此类推，换背景，人物左右闪进，镜头反方向闪出，左边人闪进，手机镜头往右扫出，右边人闪进手机镜头往左闪出，两个方向来回切换，


教学视频字幕用快影识别。






换好背景闪进再扫出，方向不要错。


左手拿手机，镜头往右扫，右手拿手机镜头，往左扫，闪进扫出，

快模式拍摄(左闪退暂停，右闪进，右闪退暂停，左闪进，左闪退暂停，)换手换场景，闪进转场，闪和进是两个动做，闪退闪进转场，
左手拿手机镜头往右扫，右手拿手机镜头往左扫，

以此类推，换背景，人物左右闪进，镜头反方向闪出，左边人闪进，手机镜头往右扫出，右边人闪进手机镜头往左闪出，两个方向来回切换，左右手切换拿手机，




左手拿手机，手机镜头往右扫，右手拿手机镜头往左扫，闪进扫出，

快模式拍摄(左至右闪出暂停，右闪进，右闪出暂停，左闪进，左闪出暂停，)换手换场景，闪进转场，闪和进是两个动做，闪退闪进转场，
左手拿手机镜头往右扫，右手拿手机镜头往左扫，

以此类推，换背景，人物左右闪进，镜头反方向闪出，左边人闪进，手机镜头往右扫出，右边人闪进手机镜头往左闪出，两个方向来回切换，左右手切换拿手机，

左手拿手机从左至右闪出，右手拿手机从右至左闪进闪出，左手拿手机从左至右闪进闪出，右手拿手机从右闪进完成。
(或右手拿手机或从右边直接闪进闪出)
​(或左手拿手机或从左边直接闪进闪出)​
对比效果。



换好背景闪进再扫出，方向不要错。


教学视频字幕用快影识别​
